Задание

    Описать базовый класс «Элемент».
    Поля:
        имя элемента;
        количество входов элемента;
        количество выходов элемента.
    Методы:
        конструктор класса;
        деструктор класса;
        метод, задающий имя элемента.
    На основе класса «Элемент» описать производный класс «Комбинационный», представляющий собой комбинационный элемент (двоичный вентиль), который может иметь несколько входов и один выход.
    Поля:
        указатель, используемый для динамического размещения полей, содержащих значения входов.
    Методы:
        конструктор;
        конструктор копирования;
        деструктор;
        метод, задающий значение на входах экземпляра класса;
        метод, позволяющий опрашивать состояние отдельного входа экземпляра класса;
        метод, вычисляющий значение выхода (см. ниже варианты для выполнения).
    На основе класса «Элемент» описать производный класс «Память», представляющих собой триггер. Триггер имеет входы, соответствующие типу триггера (см. ниже варианты для выполнения), и входы установки и сброса. Все триггеры считаются синхронными, сам синхровход в состав триггера не включается.
    Поля:
        массив значений входов объекта класса (задаётся статически), в массиве учитываются все входы (управляющие и информационные);
        состояние на прямом выходе триггера;
        состояние на инверсном выходе триггера.
    Методы:
        конструктор (по умолчанию сбрасывает экземпляр класса);
        конструктор копирования;
        деструктор;
        метод, задающий значение на входах экземпляра класса;
        методы, позволяющие опрашивать состояния отдельного входа экземпляра класса;
        метод, вычисляющий состояние экземпляра класса (по варианту задания) в зависимости от текущего состояния и значений на входах;
        метод, переопределяющий операцию ==

        для экземпляров класса.
    Создать класс «Регистр», используя класс «Память» как включаемый класс.
    Поля:
        состояние входа «Сброс» — один для экземпляра класса;
        состояние входа «Установка» — один для экземпляра класса;
        статический массив типа «Память» заданной в варианте размерности;
        статический(е) массив(ы), содержащие значения на соответствующих входах элементов массива типа «Память».
    Методы:
        метод, задающий значение на входах экземпляра класса (желательно в качестве параметров передавать методу указатели на массивы значений);
        метод, позволяющий опрашивать состояние отдельного выхода экземпляра класса;
        метод, вычисляющий значение нового состояния экземпляра класса.

Все поля классов «Элемент», «Комбинационный» и «Память» должны быть описаны с ключевым словом private
или protected

.

В задании перечислены только обязательные члены и методы класса. Можно задавать дополнительные члены и методы, если они не отменяют обязательные и обеспечивают дополнительные удобства при работе с данными классами (например, можно описать функции вычисления выхода/состояния как виртуальные).

Для проверки функционирования созданных классов написать программу, использующую эти классы. В программе должны быть продемонстрированы все свойства созданных классов.

